
## Технічний опис проєкту

Вашій команді пропонується розробити «Персонального помічника» з інтерфейсом командного рядка.

### Основний функціонал

«Персональний помічник» повинен уміти:

Зберігати контакти з іменами, адресами, номерами телефонів, email та днями народження до книги контактів.
Виводити список контактів, у яких день народження через задану кількість днів від поточної дати.
Перевіряти правильність введеного номера телефону та email під час створення або редагування запису та повідомляти користувача у разі некоректного введення.
Здійснювати пошук контактів серед контактів книги.
Редагувати та видаляти записи з книги контактів.
Зберігати нотатки з текстовою інформацією.
Проводити пошук за нотатками.
Редагувати та видаляти нотатки.

### Наш бот повинен підтримувати такий список команд:

 - add <ім'я> [телефон]: Додати або новий контакт з іменем і телефонним номером, або телефонний номер до контакту, який уже існує.
 - change <ім'я> [старий телефон] [новий телефон]: Змінити телефонний номер для вказаного контакту.
 - phone <ім'я>: Показати телефонні номери для вказаного контакту.
 - all: Показати всі контакти в адресній книзі.
 - add-birthday <ім'я> [дата народження]: Додати дату народження для вказаного контакту.
 - show-birthday <ім'я>: Показати дату народження для вказаного контакту.
 - birthdays: Показати дні народження, які відбудуться протягом наступного тижня.
 - hello: Отримати вітання від бота.
 - close або exit: Закрити програму.
 - ....
 - список команд з нонатками в ТЗ чітоко не вказаний

### Основні вимоги до «Персонального помічника»:

1. Зберігання та керування контактами:
Додавання нових контактів з іменами, адресами, номерами телефонів, електронною поштою та днями народження.
Пошук контактів за різними критеріями (наприклад, за іменем).
Редагування та видалення контактів.
Виведення списку контактів, у яких день народження через задану кількість днів від поточної дати.
Валідація номера телефону та електронної пошти під час додавання або редагування контакту.

2. Зберігання та керування нотатками:
Можливість додавання текстових нотаток.
Пошук, редагування та видалення нотаток.

3. Зберігання даних:
Усі дані (контакти, нотатки) повинні зберігатися на жорсткому диску в папці користувача.
Помічник може бути перезапущений без втрати даних.


### Додатковий функціонал

Ви також можете розширити / змінити функціонал проєкту на свій розсуд. Ми пропонуємо додаткове ускладнене завдання для тих, хто реалізує основний функціонал.

Хоча додаткове завдання не є обов'язковим, його коректна реалізація може принести вашій команді додаткові 15 балів.

Ну і, звісно ж, окрім оцінки — це для вас чудовий шанс спробувати реалізувати більш просунутий функціонал і отримати щодо нього зворотний зв'язок та поради з поліпшення. 💪

Тому рекомендуємо не залишати без уваги те, що допоможе вам удосконалювати свої навички.


«Персональний помічник» повинен додатково вміти:

Додавати в нотатки «теги», ключові слова, що описують тему та предмет запису.
Здійснювати пошук і сортування нотаток за ключовими словами (тегами).
Бот повинен аналізувати введений текст, і намагатися вгадати, що хоче від нього користувач, і запропонувати найближчу команду для виконання.


#### Додаткові вимоги до «Персонального помічника»:

1. Зберігання та керування нотатками:
Додавання «тегів» до нотаток.
Пошук і сортування нотаток за «тегами».


2. Інтелектуальний аналіз:
Помічник повинен вгадувати, що хоче від нього користувач, на основі введеного тексту та пропонувати найближчу команду для виконання.
